EL formato Guarda primero el numero de materias primas utilizadas para le producto, seguido de su nombre y la traza de su
produccion, Es decir, fecha de llegada y salida, asi como el eslabon de llegada y de salida.
seguido de la informacion particular del producto manufacturado (pan) y su traza;esta informacion 
que no comparte con los otros productos (Materias primas)
A pesar de heredar de la misma superClase padre Productos agrega mas atributos y sobreescribe sus metodos, conveniente
ya que a pesar de compartir varios atributos son clases distintas.
Hablando de heriencia y polimorfismo en esta Aplicacion es importante ya que si se crease un objeto tipo producto "a"
al que quisieramos asignarle un valor lote, por ejemplo, primero deberiamos reasignarlo a una instancia productoC "b",
para que accediera a los atributos y metodos de esta clase.
